1-Ler arquivo que contém as expressões uma linha por vez
2-Validar a quantidade parenteses, informar expressão inválida ou continuar
3-Remover espaços
4-Iterar os elementos da expressão considerando 4 casos:
.
.
.
.
5-Para o caso 1:
...
6-Para o caso 2:
...
7-Para o caso 3:
...
8-Para o caso 4:
...
9-Unir subarvores geradas pelos operadores
10-Unir o restatante das subarvores
11-Usar a lista gerada pelo caminhamento pós-fixado para calcular a expressão
12-Enquanto percorre a lista é realizado um calculo sempre que for encontrado um operador na lista usando os 2 elementos anteriores com operandos, isto é feito recursivamente
até que a lista tenha somente um elemento.
13-Salvar em um arquivo a expressão, altura da arvore gerada, o caminhamento cetral e em largura, o resultado.

Pseudocodigo do armazenamento da expressão na árvore
...

Pseudocodigo do processamento da árvore
...

